只跑步的人很容易受伤，
这通常是由于情绪失衡造成的。所以
我总是做这个测试，看看他们
的臀部肌肉是否
足够强壮，能够保持骨盆笔直，以及
膝盖是否足够强壮，不会像我这样耷拉下来。
我看起来像喝醉了一样，
你穿着高跟鞋是怎么做到的？冯德·
赖特博士是一位
杰出的骨科医生和长寿
专家，她利用自己与
精英运动员的专业知识，彻底改变了
我们运动、饮食和训练的方式，让我们活得更长久、更
强壮、更健康。我正在努力
让骨骼再次变得性感，因为在
美国，至少有50%的女性会
患上骨质疏松症，还有200万
男性也会患上骨质疏松症。骨质疏松症是指骨密度低
，研究表明，骨密度低的人
认知能力
下降更快。骨质疏松症会增加
骨折的风险。如果你髋部骨折，
无论男女，50%的情况下
你无法恢复到受伤前的状态，
30%的情况下你会死亡。
导致骨骼脆弱的原因有很多，
例如衰老和骨骼生成不足。
我们的青春，我们久坐不动的
生活方式，女性必须
身材纤细的迷思，甚至还有
哺乳期女性在前六个月会损失20%的
骨密度这种说法。
但这并非不可避免，我会
介绍一种我称之为“坚不可摧”的生活方式，
它关乎肌肉、骨骼和营养，但
最重要的是心态。我非常非常
兴奋。呃，先停一下，
更年期和脑密度之间有联系吗？是的，
这是因为雌
激素水平骤降，而雌激素
对肌肉、骨骼、肌腱、韧带和脂肪至关重要，
缺乏雌激素会造成严重后果。所以
你需要知道以下几点，
这总是让我有点惊讶：
经常收听我们节目的听众中，有53%还没有订阅。
所以在我们开始之前，我能请你们帮个忙吗？
如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且想要
支持我们，最简单的免费方法
就是点击
订阅按钮。我向
你们承诺，如果你们订阅了，我会竭尽全力……
我和我的团队致力于
确保
每周的节目都能为您带来更好的体验。我们会认真听取
您的反馈，找到您
想让我采访的嘉宾，并
继续做好我们一直在做的事情。非常感谢！
[音乐]
冯德·赖特医生：是的，对于那些
不了解您的工作内容和服务对象的人来说，您是做什么的？
您的服务对象是谁？作为一名运动医学医生，
多年来，我们学会了如何帮助那些
高水平运动员，
那些不断赢球、
需要不断提升自身技能的运动员。在
我30年的职业生涯中，我们从最初
专注于他们的训练方式和训练
周期化，发展
到最近我在
匹兹堡大学担任
UPMC勒米厄
体育中心（
匹兹堡企鹅队的主场）的医疗主任。那里的训练已经非常
科学化，他们配备了一名
全职厨师，从早餐、午餐到
晚餐，甚至飞机上的每一餐都是由厨师
准备的。 因为在
瞬息万变的敏捷反应和高度集中注意力时，
每一分每一秒都至关重要。
在我30年的
医疗生涯中，我的研究方向已经从单纯地
学习
如何训练，扩展到如何为人们提供营养，以及
如何帮助他们恢复。
例如，我记得达拉·托雷斯（Dara Torres）
谈到过她在
40多岁时参加奥运会，她的训练方式
与24岁时截然不同。40多岁
生完孩子后，她更加注重
恢复，而不是像以前那样花那么多
时间在泳池里。因此，我将职业生涯中积累的所有
经验应用
到运动员身上，也应用到像
你我这样从事高强度
工作的人身上。我和你一样，需要在
生活的各个方面都保持最佳状态。那么，
我们该如何更好地饮食和恢复呢？如何将从
运动员身上学到的运动表现原则运用到高绩效人群，
甚至像我这样的普通运动员身上呢？我
热爱我的工作，它涉及到
认知能力，确保我的
大脑在需要的时候保持敏锐。是的，
你的工作有多少与此相关呢？
认知领域，你知道，我
本人并非脑科学家，但我很
幸运身边有很多
这方面的专家。所以从我个人的
角度来看，我对睡眠的作用有了
更深刻的理解，无论是在个人层面还是
职业层面。
事实上，我们之前也聊过我
2000年初写的书，
当时
我只写了关于运动能力的书，
后来随着我职业生涯的发展，我对营养的研究越来越深入。
那时我会说，营养是第
一位的，运动能力是第二位的。但在
睡眠科学发展的现阶段，我们
了解如何修复大脑，如何
提供充足的时间和营养，我把
睡眠和恢复放在第一位，
因为
没有一个恢复良好的大脑，你无法做任何其他事情。
事实上，前几天有人问我
锻炼的时间安排，是不是一定要
早上锻炼，
就像“起床去锻炼”这句口头禅一样。
我的回答是，你
必须了解你的大脑是如何运作的。
例如，我的大脑在早上5点
到2点之间状态最好。 下午 下午两点以后，我会
专心工作，进行
创作，思考问题。
我可以为你盖房子，我可以
继续工作，但如果我要
写书，那就得早起，所以我
早上不锻炼，因为
我需要脑力进行深度工作，所以不想把
精力浪费在体力活动上。这就是
我运用脑科学的方式。我很幸运，
现在身边都是些会给你戴脑电图仪、
绘制大脑图谱的人，他们会告诉你
哪些脑通路
压力过大，哪些脑
通路可以训练。你可以像锻炼
肌肉一样训练大脑。
是的，我碰巧能接触到一家叫Nestry的公司，他们会给
我的
Precision Longevity客户戴上脑电图仪头盔，绘制
他们的大脑图谱。比如，有些习惯性的
事情
即使需要大量的
脑力，也几乎不会造成脑损伤。因为习惯性的事情会让我们大脑自动
转移能量，而
我们正在学习的事情或者让我们感到
压力的事情，我们则会投入更多精力。 他们会投入大量精力，
所以一旦这家公司绘制出
我们的大脑图谱，他们就会推出一个训练
计划，这个计划几乎就像是让
你的认知大脑暂时“休息”，
让你的潜意识大脑重新将
能量投入到你真正
需要的、你已经开始忽略的神经通路中，从而
提高你的效率。我
解释得可能不够清楚，但
脑科学家相信，你可以像训练
肌肉一样重新训练大脑，并将
能量集中到神经通路上。我
知道我们用这种方法训练运动员，以尽可能地
提升他们的表现。当你
提到“精准长寿”这个词时，它是什么
意思呢？你知道，在
了解了人类DNA，知道了
我们真正的构成之后，
医学领域摆脱了过去
150年来一直存在的“
观察”和“一刀切”的模式。现在
我们已经完成了人类基因组测序，我们
可以制定健康计划，你的健康
计划，我的健康计划，它不是千篇一律的。
举个例子，当有人想
和我谈谈如何活得更
健康更长寿时，我们会绘制一
组生物标志物，这并非……  6000个
生物标志物，实际上只是其中大约23个
超出常规实验室检测范围的指标。
例如，Steven，我发现你体内
衰老细胞数量可能很高。我
会
根据你的需求，专门为你定制营养方案。你
可能不需要任何抗炎措施，
因为你的炎症指标可能
很好。但过去，我们通常会给
所有人使用相同的配方。但现在，我们
能够根据你身体的实际需求来制定方案。
运动方面也是如此。我从不说“让你做
150分钟的中等强度运动”，因为
我可以进行乳酸阈值
测试。测试中，你可能需要步行、
跑步或骑
自行车，每隔四分钟扎一下
你的手指。这样我就可以准确地知道
你
细胞中的能量储存库——线粒体——何时从
燃烧脂肪转变为燃烧
碳水化合物。这个阶段被称为
脂肪燃烧峰值。此时，你的
线粒体（能量细胞）
效率最高，这也是我们想要达到的目标。
80% 的时间都在外面，所以这
只是一个例子，说明我如何告诉
你你需要怎样的心率进行锻炼。
我会告诉你如何弥补
营养方面的不足，而不是
仅仅给出一些宽泛的指导方针，因为
目前最先进的个性化方法就是提供宽泛的指导方针。
我不仅考虑
个人，还考虑人生的不同阶段，
比如，在我 20 多岁的时候，
我需要比
30 多岁、
40 多岁、50 多岁和 60 多岁的时候更关注某些特定的事情。这种
思考方式是否有效？
我们在人生的不同阶段需要考虑不同的事情吗？
还是每个
阶段都一样？我喜欢这个问题，
答案很简单：是的，
我们人生的每个阶段都不同。以
骨骼
为例，我们不断地生长、生长、生长
骨骼，直到女性大约 28 岁，
男性大约 30 岁，达到骨量峰值，
然后进入一个平台期，
骨密度保持不变。 然后，女性的骨密度会
因为激素的影响而开始下降。
男性的骨密度通常会保持到
70岁左右，之后才会开始
下降，除非他们有代谢
问题、自身免疫性疾病或长期
服用大量类固醇。到了
50岁左右，骨密度就会出现显著变化。
所以，骨骼就是一个很好的例子，
每隔几十年，我们的骨骼都会有
不同的反应。肌肉也是如此。我们
知道，我们可以在人生的任何阶段增肌，
但30岁左右之前最容易增肌。
我们也知道，
随着年龄的增长，我们的肠道功能也会发生变化，这
与吸收以及
肠道微绒毛
吸收不同种类
营养物质的能力有关。例如，中年女性
需要一些叫做
甲基化的维生素，这意味着这些维生素需要被
更多地分解，因为她们的肠道功能
效率较低。所以，衰老的每个阶段都是
不同的。关于
骨骼，你刚才的意思是
男性的骨密度保持时间
更长，而女性则不然。这是为什么呢？这和什么
有关？ 更年期，
男性由于睾酮的影响
以及
XY染色体的遗传因素，最初会形成更多骨骼，
皮质更厚，
骨骼绝对重量也更大。然而，
由于
对骨骼健康至关重要的雌激素水平骤降，
女性的骨质流失速度比男性更快。
大约40岁左右，当
女性进入骨密度稳定期时，骨密度会开始下降，
到更年期时会下降约20%。
这会对
女性造成严重影响。但这都
归因于雌激素在
控制骨密度方面的作用。那么，
女性骨密度下降是不可避免的吗？答案是否定的。
2004年，我们研究了一大群参加全国老年运动会的
运动员，这些运动员年龄都在40岁
及以上。全国老年运动会
相当于该年龄段人群的奥运会。参加
全国运动会的前提是
必须赢得州级运动会的冠军。
这些都是水平很高的业余
运动员。我们进行了一项研究，
观察他们骨密度随
时间的变化。
我们首先发现，
像这些人一样进行长期锻炼，即使到了80多岁也能
保持很高的骨密度。
我们提出的第二个问题是：既然我们知道
可以做到这一点，那么哪些运动对保持骨密度至关重要？
因此，我们将
运动分为两类：一类是冲击性运动，
例如篮球、跑步、排球等，这类运动会对骨骼造成冲击；另一类是游泳、
保龄球、骑
自行车等，这类运动对骨骼的冲击力较小。我们发现，冲击性运动
对于
维持骨密​​度的重要性
不亚于年龄、先天性染色体（
XX染色体还是XY
染色体）、家族史等不可控因素。因此，冲击
性运动能够促进骨骼逐渐增生，
对于维持
骨密​​度至关重要。所以，要回答你的问题，
骨密度下降是否不可避免？
雌激素水平下降是否不可避免？骨密度下降并不一定会
导致
骨质疏松、骨折和
虚弱。我想探讨一下骨密度下降的原因，
但先停一下，
因为很多人并不认为
骨骼有多重要。 我认为
很多人把骨骼看作是
无法改变的东西，就像
肌肉一样。
我去健身房可以锻炼肌肉，可以
变得更强壮，但骨骼却
感觉像是静止的。那么，
如何才能让我
开始关注骨骼呢？如果
不关注骨骼，又会付出什么代价呢？你知道吗？
我
今年的目标是让骨骼
再次变得性感。首先，我会从最
肤浅的角度解释我们为什么应该关注骨骼，
然后再从更
科学的角度解释。
我们
通常只会在少数情况下想到骨骼，比如照
镜子时，有人夸你
骨骼结构“太棒了”，或者
我们都会摸摸自己的颧骨，又或者
当我们听说一位
伟大的考古学家
发现了一个新的人类群体，并能从
骨骼中了解他们的生活方式、
死亡方式以及健康状况时，我们才会想到骨骼。事实上，
在这种情况下，骨骼是…… 骨骼是
你一生中最后的遗迹，它存在的时间
最长。我的意思是，
你骨骼里的历史，比任何东西都长寿。
肌肉会消失，皮肤会消失，
除了骨骼，一切都会留下来。这很
神奇，对吧？
但我们之所以会关注骨骼，另一个原因
是它们骨折的时候。
人们认为骨骼
就像沉默的战士，默默地承受着一切，
直到它们断裂，然后才会发出痛苦的
呐喊，导致身体
虚弱。这里有一些关于骨骼的数据，
因为这个问题的真正答案即将
到来。每两个女性中就有一个会
在一生中发生骨质疏松性骨折，所以
要么是我，要么是你的伴侣，要么是我，要么是
你的助理。每两个女性中就有一个会
发生骨质疏松性骨折。女性占
所有髋部骨折的70%。髋部骨折
是导致
最终住进养老院的主要原因之一，因为你会
失去行走和自理能力。70
%的髋部骨折患者是女性。如果你
髋部骨折，无论男女，有50%的概率
你无法
恢复到骨折前的状态，你无法回到你从小
长大的房子里生活。 你的
孩子可能无法开车，无法
完全独立生活，对吧？而且，
30%的情况下，这是一个很高的数字——30%
的情况下，你会死于
骨折并发症、
卧床休息、感染（例如
膀胱感染）等等，这些都是久坐不动的后遗症。这些
并不是想吓唬大家，而是
我作为
一名值班骨科医生每天都能看到的现实。
但还有其他原因需要
关注骨骼健康，因为骨折
是一个大问题。骨骼的形成是
自然界保守的，这也不难理解。
骨骼遍布我们身体的各个部位，从
头顶到小脚趾，对吧？骨骼是
重要的
沟通桥梁。我们通常会想到肌肉（
我们现在都在谈论肌肉）、骨骼、软骨等等，把它们看作是彼此
孤立的
器官，
除了相邻之外，它们之间似乎没有什么联系。但事实上，
例如，当我们谈论肌肉
骨骼系统时，骨骼、肌腱、
韧带、肌肉、脂肪、软骨、肌肉
干细胞，它们都来源于…… 都是
同一种干细胞，即间充质
干细胞，所以它们不是远房
邻居，而是
近亲，它们都说着同一种
语言，只是可能
方言不同。我想举个例子，
你知道，在英国，
英语是通用语言，但根据
你居住的教区或
英国境内的不同地区，英语听起来会非常
不同，但它们本质上是同一种语言。同样，
在肌肉骨骼组织中，
肌肉和骨骼并非彼此分离，它们
是一个生态系统。
当肌肉释放一种
叫做鸢尾素的蛋白质时，它会与骨骼沟通；当
骨骼释放一种叫做
骨钙素的蛋白质时，它会与肌肉沟通。但
如果我们只关注骨钙素这种
蛋白质，它实际上与全身都有联系。当
你的成骨细胞（
骨骼中的骨骼构建细胞）释放骨钙素时，
它会到达大脑，
通过减少炎症发挥神经保护作用；
促进海马体中神经元的合成；
它会到达胰腺，
帮助改善胰岛素敏感性；它会到达
肌肉，帮助肌肉
从血液中吸收葡萄糖。
如果你是男性，骨钙素可以到达
睾丸，睾丸中的炎症
细胞在骨钙素的刺激下
会产生睾酮。这简直是个
奇迹，我们通常认为
骨骼是默默
支撑
肌肉的“沉默寡言”的强大存在，但实际上，骨骼及其
产生的蛋白质是“
沟通大师”。这很有道理，
因为我们全身都有骨骼，
我们的身体为什么不利用
它们呢？我以前认为骨骼只是一个
框架，没错，它确实是一个框架。
没有骨骼，肌肉又是什么呢？只不过是一堆
代谢组织而已。骨骼赋予
我们体态，但它也是一个“沟通大师”。
在我看来，骨骼的框架功能几乎是次要的。骨骼会
释放物质。我有个小
比喻，我把它放在
桌子上的一个桶里，桶里装着
一些矿物质，而这个桶代表
身体。你能解释一下
骨骼是如何向
身体释放物质的吗？我们讨论过
骨骼的结构作用，它
支撑着我们，赋予我们体态。
骨骼是重要的
沟通桥梁，它的另一个重要功能是
作为人体的“
储藏库”。
我们不妨就其中之一——
钙——来谈谈它的重要性。钙是
我们身体必需的矿物质，它用于肌肉
收缩，以及将分子
推过
细胞膜。但我们必须把它储存起来。
当我们进食时，身体会通过
肠道将钙从
食物中提取出来，并储存在骨骼中。
因此，我们的身体会不断感知体内
钙、磷等矿物质的含量，以及我们
需要的其他营养素。当身体
感知到需要更多钙时，
它会激活破骨细胞，告诉破
骨细胞我们需要更多钙。
破骨细胞会分解骨骼，
释放钙，并将其输送到
身体各处供
使用。这样，身体就拥有了足够的钙。
身体不会不断地储存钙，
因为
高钙血症会导致心律失常，
这是非常危险的。身体需要保持
体内平衡。当骨骼
释放的钙足够多时，它就会
停止储存，将
身体不需要的钙储存起来。
它通过肾脏排出体外，
这其中的平衡非常微妙：一方面要
构建骨骼，将
储存的矿物质释放到
血液中；另一方面，如果矿物质已经
足够，就通过尿液排出。
人体就是如此神奇。那么，
如果我缺乏钙或
其他矿物质，是否意味着
我的骨骼会变得
脆弱呢？
要知道，导致
骨骼脆弱或
骨质疏松的因素有很多，其中之一就是年轻时骨骼沉积不足。
你之前问过我关于
骨骼在生命周期中的变化，
有趣的是，
我诊所里经常会遇到一些非常年轻的女性，只有25到28岁，
因为各种原因，我给她们做了
骨密度测试，结果发现她们的
骨骼已经很脆弱了。
我知道这很令人震惊，但我
认为这有很多
原因。首先，我们骨骼沉积不足。
在这个国家仍然存在一种误解，认为
女性必须非常瘦，
必须节食挨饿。
而当这种情况发生时，很多女性的骨骼发育就无法
持续。 月经周期和
雌激素有助于
骨骼生长，这是第一点。我们并非认为
雌激素在骨骼生长中起作用，但
它的确起着至关重要的作用。所以我们骨骼
生长不足，或者可能是因为
我们是运动员。第九条修正案（Title 9）——这项旨在保障
大学女子体育运动平等的法律——已经实施了53年。所以，
年轻女性骨骼生长不足可能是
因为她们消耗了
太多能量，每天消耗10000卡路里，却
没有及时补充能量，导致
她们始终处于
能量
不足的状态，骨骼生长不足。也
可能是
因为我们
正在培养一整代久坐不
动的孩子，他们整天待在
地下室玩
游戏，只顾着锻炼大脑，却不注重
身体锻炼。
威斯康星大学
骨科研究人员的研究证实了这一点。他们研究了
哪些女子
运动最有利于骨骼生长，结果是体操。
正是体操运动员的高强度训练和
营养补充，才造就了她们的骨骼。
最好的骨骼，所以我们
在青春期会面临骨骼脆弱的问题，
因为我们没有及时补充足够的骨骼。
其次，在人生的某个阶段，
我们可能会出现骨密度下降的情况。请
听我说，我并不是说不要
母乳喂养。我的孩子，我的
孩子，我母乳喂养了一年，这对婴儿来说真的
很好。
但是，哺乳期的女性在前六个月会损失20%
的骨密度。
如果她没有
注意
每天从食物中或通过
补充剂摄入500毫克的钙，她就无法恢复骨密度。
此外，如果你
连续生育，因为很多女性
等到30多岁才生第一个
孩子，这样一来，我们可能就
无法建立足够的骨骼。这是另一个
人们没有意识到
可能对骨骼有害的关键点。
最后，是的，这个时期大约从
45岁左右开始，也就是更年期前后，
雌激素水平会变得非常不稳定，
最终降至零，这会导致
骨密度迅速下降和骨骼
脆弱，而这正是你问到的问题。
原因在于雌激素
对控制骨骼的吸收至关重要。如果
没有雌激素
控制吸收，
骨骼分解的速度就会超过成骨细胞（
骨骼构建细胞）的构建速度，
从而导致失衡和
失调。我想深入探讨一下这一点，首先从
你提到的年轻时
进行冲击性运动开始。
因为人们常说，
年轻时进行冲击性运动，尤其是某些运动，会带来
其他后果，比如受伤
或头部撞击。所以你的意思是，
我们应该在年轻时跑步或跳跃，以增强
骨骼强度，促进骨骼发育。
你知道，我们
身体的大部分能量都来自线粒体，而线粒体
在青少年时期会大量生成。如果我们青少年时期缺乏运动，就
没有足够的合成代谢
刺激来生成足够的
线粒体。久坐不动的
孩子虽然也会生成骨骼，但
骨骼的生长速度远不
及每天进行冲击性运动的人。 我
认为威斯康星州的数据
很好地说明了这一点，而且在
人生的各个阶段都适用。如果我60岁了，
我是否还应该继续打
篮球、锻炼腹肌，从而冲击骨骼？
我的全国老年运动会研究
表明，在人的一生中，通过对骨骼的冲击，
可以改变
骨密度。所以，关于
怀孕这一点，也就是你提到的第二个问题，在
怀孕期间，产后我应该做什么？
喝牛奶吗？是的，
我给你的数据是专门针对
母乳喂养的。对于母乳喂养的
妈妈来说，在为孩子产奶的过程中，你每天会流失大约500
毫克的钙，
你必须
补充这些钙。我建议大家通过
全食物来补充钙，比如
西梅、枣，以及高钙的
乳制品。如果你实在
做不到，可以服用钙补充剂。但如果
你忘记补充钙，我的意思是，我理解，我
年轻的时候也很累，但我
不是年轻妈妈，我
40岁了也
很累，你必须时刻注意。 当
宝宝吮吸乳头补充
钙质时，你也应该吃些酸奶，或者
从全食超市买些钙质咀嚼片，这样才能帮助
你重建骨骼。你
完全有能力做到这一点，研究表明
你确实可以重建骨骼。但如果
你没有意识到这一点，或者正处于“
我必须减掉产后脂肪”的节食
阶段，那就另当别论了。我们不要那样做。你之前说过
骨骼对
身体各个部位都有影响，我也让你提到过“
骨脑轴”这个词。那么，它到底是什么呢？
骨脑损伤，嗯，如果
我们只谈论
骨骼产生的蛋白质之一——
骨钙素，那么当它释放到
血液中时，其中一个
去处就是大脑，
它可以发挥
神经保护作用。这
意味着什么呢？在正常代谢过程中，我们会
产生自由基，这是
由于正常的细胞代谢
活动造成的。我们会产生氧化应激，而
骨钙素的作用是减少这种
氧化损伤，修复大脑细胞。这是第一点。第二点是，
它
刺激释放一种
叫做脑源性神经营养
因子（BDNF）的物质，BDNF可以刺激
大脑中一个叫做海马体的区域的神经元生长，而海马体与
记忆有关。另一方面，
我们知道，
骨密度低的人
随着年龄的增长，大脑认知功能障碍的风险也更高，
反之亦然。
文献表明，骨质疏松症与
认知能力下降之间存在关联，反之亦然。我听
您在《商业内幕》的
采访中提到过
骨骼健康的关键十年，是的，嗯，那么这个
关键十年是什么呢？ 我认为，
对我们大多数人的健康而言，关键的十年
是35到45岁，无论
男女都是如此。这是因为我们知道，
对于
女性来说，雌激素在这个年龄段开始
下降或变得紊乱。所以，当我们
30到40岁时，正是
我们养成良好健康习惯的时候，也是
时候进行一次体检，看看
你的基础血液检查结果了。我认为，
对于男性和女性，
尤其是男性来说，了解基础
睾酮水平至关重要。这样，将来当
我们考虑补充
睾酮时，就能确保补充的剂量与
你的基础水平相符。因为
假设你到了50岁，一个男性的
睾酮水平可能只有600，这在
正常范围内，但如果他
仍然感到精力不足，状态不佳，并且经常出现
肌腱和韧带损伤，那么
他年轻时的睾酮水平可能高达
800甚至1000。所以我建议，
如果以前从未看过
医生，最好在35岁左右进行一次基础血液检查。
我们知道，
如果你一直忙于
事业，忽略了任何
形式的运动和力量
训练，那么现在正是时候。因为如果
我40岁的时候就知道我现在所知道的，我当时
正在备战铁人三项，我是一名
有氧运动员，跑步、骑车，但
如果我当时拥有
现在的知识，我会举重来
最大限度地增加肌肉，趁着
激素水平还高的时候，从
一个更好的起点开始。因为
肌肉可以增长，但最好
从一个更高的平均水平开始。所以，去做一些化验，
和医生建立良好的关系，
做好所有预防性筛查，
不要忽视这些。养成终身受益的
习惯，
无论是明智的
抗炎营养，还是
进行力量训练来
增强你的心脏功能。我
看到你
现在经常跑步，我们希望在进入中年时拥有尽可能高的最大摄氧量（
V2 Max），因为
我们永远不想随着年龄的
增长而越过所谓的“脆弱
线”。所以，最大摄氧量（V2
Max） 衡量最大
摄氧量（V2 Max）的终极标准，就是
你能够从
空气中吸收多少氧气，并通过肺部扩散到
血液中。我刚去过犹他州帕克
城的美国奥林匹克中心，
那里的世界级运动员的最大摄氧量能达到
75、80，有时甚至90。而普通人
如果
最大摄氧量能达到50左右，就算很优秀了，女性也差不多。
所以，你应该在人生的关键十年里提升最大摄氧量，
因为一旦
到了中年，如果我们不持续提升，这项能力每十年就会下降10%。
那么，如果我从
50岁开始，我最后一次测得的最大摄氧量是
50，这相当不错，因为我擅长
耐力训练。如果只看
整数，到我60岁的时候，我的最大摄氧量会
是45、70、40、80，甚至35。我永远都不
想让最大摄氧量降到18，无论男女。 如果我是
个女人，我的最大摄氧量（V2 Max）应该是16，因为这个水平意味着
我们无法独自从椅子上站起来，甚至
无法穿过
房间，因为这需要心脏
功能。所以，年轻时最大摄氧量越高，
即使我们不再继续提高，我们的寿命也会越长。是的，
我有个家人，
上楼都会
气喘吁吁，这太让人难过了。
当你有孙辈，他们
跑来跑去，你
想和他们一起玩的时候，
看着这位
家人却无能为力，真是令人心碎。
孩子们跑过来，说“我们来玩吧”，然后
跑开，而这位家人却追不上去，
只能眼巴巴地看着，
看着孙辈
在花园里玩耍，却无法
和他们一起玩。我觉得这太令人难过了。我
努力保持健康的一个重要动力就是为了
延长我的健康寿命，
没错，这样我就可以……
希望我能一直保持健康，直到生命的尽头，那当然
很好。不过，我想聊聊
跑步，我想聊聊V2 Max。关于骨骼，我
想了解两个术语，
一个是骨质疏松症。是的，
我不知道骨质疏松症是什么，
我这辈子听说过几次，
但我不知道
我是否应该担心，
或者它到底是什么意思。是的，骨质疏松症是
我们用来描述骨密度低的术语。
好的，我们测量
骨质疏松症的方法是使用一种叫做
双能X射线吸收法（DEXA）的X射线检查。它会将
你的骨密度
与30岁健康人的骨密度进行比较，
并给出一个叫做
T-core的数值。这就像你在
学校里用正态分布曲线来评分一样，
曲线的中心是平均水平，
也就是
30岁健康人的平均水平。当你做DEXA扫描，结果为
阳性时，真是太棒了！
如果你的骨骼状况像30岁一样，那么在双能X射线吸收法（
DEXA）扫描中，T值在0到
-1之间是正常的。-1是
骨量减少症的定义，意味着
你的骨骼​​正在变得脆弱，需要注意。
骨质疏松症的定义是
T值低于
-2.5，这会使你的骨折风险增加
40%或更多。我之前提到的所有糟糕的统计数据都
与
骨质疏松症有关。在美国，50岁以上的人群中，有多少人患有骨
量减少症或骨质疏松症呢？
有趣的是，有两百万男性患有骨质疏松症，这难道不令人惊讶吗？
你通常不会把
它看作是男性的疾病。此外，每两名
女性中就有一名会发生骨质疏松性骨折，
至少有50%的女性会受到影响。但这并非
不可避免，这就是为什么我如此关注
在
关键的十年早期发现并治疗骨质疏松症的原因。虽然并非不可避免，但
如果我们不及早发现，最终还是会不可避免。
但
美国和
许多其他国家都存在一个令人担忧的问题。 呃，就我
接触的人而言，不到65岁是无法报销双能X线吸收仪（DEXA）扫描
费用的。到了
65岁，损伤已经造成了，我们为什么还要等？即使是
骨折过的人，后续随访也存在断层，
他们都应该做DEXA扫描，
因为
预测未来骨折的最重要因素是过去的
骨折情况。
所以，公共服务公告：如果你
骨折过，即使是像车祸这样的外伤性骨折，也一定要做DEXA扫描。
但如果你
摔倒过，或者被狗拽倒过，即使
是轻微外伤性骨折，也一定要做DEXA
扫描，因为这样至少你能知道
自己的骨骼状况，并制定
骨骼重建计划。有没有什么
早期预警信号表明我可能
患有骨质疏松症或正在走向
骨质疏松症？我觉得你可以
从家人身上找到线索。比如，如果
你的母亲
矮了，如果你以前能
直视母亲的眼睛，就像我一样，我
母亲以前能直视我的眼睛，现在
她却矮了很多。
由于……，男性和女性都会出现身高下降的情况。
脊椎骨受压会导致身高下降。
如果你的父亲或母亲身高缩水，
这很可能表明你有
骨质疏松症的家族史；
或者如果你的母亲曾发生髋部
骨折；或者由于某种原因，比如
哮喘，你一生都需要服用高剂量类
固醇；或者你患有自身
免疫性疾病，这些都对骨骼非常不利。所以，
从医学角度、
家族史角度和个人
角度来看，通常骨折都会对骨骼健康产生
影响。那么，如果我吸烟呢？这会对
我的骨骼健康和愈合几率产生影响吗？是的，我
很高兴你问到这个问题。吸烟
对骨骼愈合有害，无论是
骨折还是其他类型的骨折，都会愈合得更慢。事实上，
吸烟者的骨不连率要高得多，也就是说，即使我们进行了
骨折修复，骨折仍然无法愈合。
我们知道，
骨科文献中有大量数据表明，
接受脊柱手术的吸烟者
不仅愈合能力较差，而且更容易发生
感染。所以，吸烟中的有害化学物质
对骨骼非常不利。
我不抽烟，是
抽烟、电子烟还是两者都抽？电子烟
可能更危险，只是我们在这方面的研究
资料还不够多。
好的，在我们
讨论FE2 Max跑步、
耐力、运动等等之前，最后一个问题
是阿尔茨海默病与骨骼健康之间的联系。这和
我们之前讨论的内容有关吗？两者之间确实存在
相关性。我不认为我们已经
找到了因果关系，但确实存在
相关性。我们发现，阿尔茨海默病患者
和
骨质疏松症患者有时是同一
群体，30%的情况下，脑部
疾病患者也患有骨质疏松症。这可能与
我们之前讨论的这两个
器官系统之间的联系有关。你有一个姑姑
死于阿尔茨海默病吗？我的
姑姑艾达就是死于阿尔茨海默病，她很聪明，是一位
老师，但她逐渐失去了记忆，她
不记得自己，也不
记得我们一起
长大的农场。亲眼目睹这一切真的很难受。
有时，人们……
阿尔茨海默病会让人
失去抑制力，变得
愤怒、狂怒和恐惧。她从未有过这种经历，
但是，嗯，亲眼
目睹这一切确实令人难过。那段经历如何
改变了你，或者改变了你的关注点，或者丰富了
你生活中的哪些思考和参照点？你知道，它带来了什么？
它带来了紧迫感，即使现在，它仍然
是一场每日的战斗。我不想这样。
有时我觉得人们会认为，就
我个人而言，因为我
总是谈论这些事情，而且我举重物，我践行着我
为人们制定的生活方式，所以这很容易，
但这并不容易。你知道，我刚刚告诉
你，我完成了我正在写的那本书，
这种生活方式的持续性出现了很大的断层。但
激励我重新开始的是这样一个问题：如果
大脑没有保持
完好，生活会是什么样子？我的意思是，我不知道，有时
我会想，如果我正在变老，我必须二
选一，我会选择健全的
身体还是健全的大脑？这并不难，我
不知道，你确实必须…… 选择，
但我无法想象
没有健全的大脑生活会是什么样子，所以
这激励我举重，让我的
骨骼肌分泌蛋白质，这些蛋白质会输送
到大脑，构建更强大的
大脑；也激励我吃不会
堵塞动脉的食物。这只是一个
动力，因为我想保持这种状态
直到我死去。嗯，
如果你必须在健全的身体和健全的大脑之间做出选择，你会选择什么？
对我来说，答案非常明确，我宁愿选择健全的
大脑。我也是，我也是。人际关系，那就是
生命的完整性，保护，但这些从
根本上来说是相互联系的，不是吗？这就是
为什么当我查看
有关骨骼健康的统计数据时，我会想，如果
你患有骨质疏松症或其他疾病，
而且你运动量不足，也许……是的，也许……
你知道，
现在你提到了，我保持耐心的一个重要动力是，
阿尔茨海默病被认为是
糖尿病的第三阶段，对吧？
每个人都知道糖尿病，这
意味着你无法处理糖分…… 您
有葡萄糖耐受不良，
胰腺功能也已衰竭，而由此
可能带来的严重后果，
至少在我
诊所就诊的患者中，很少有人了解，那就是糖尿病前期。如果您不
介意，我想稍微跑题一下，因为
讨论您刚才提出的问题非常重要：
我们能否预防糖尿病前期？
如果可以选择，我们会选择什么？我
经常遇到这样的患者，我会查看他们的化验结果。他们
已经做了空腹血糖检查，也按照
我们之前建议的“防患于未然”的措施做了，但他们的
空腹血糖却高达
110（我要告诉您），
而且他们的糖化血红蛋白A1c也接近6%。
空腹血糖是指空腹12小时
后血液中残留的葡萄糖水平。
在
胰腺代谢功能正常的情况下，我们
希望空腹血糖在
85左右，这是正常值。这意味着当我们进食后，
胰岛素会从
胰腺分泌出来。 糖分进入
肌肉后，血糖会稳定在
85左右。如果血糖持续在110以上，
我们从
文献中得知，10年内发展成糖尿病的概率高达70%到100%。
但我
在诊室里看到的是，我问病人是否
有人告诉过他们自己是
糖尿病前期，他们的回答要么是“没有”，要么是“
哦，有人告诉过
我，让我多做
运动”。
我认为，对于
糖尿病前期的诊断，我们应该立即
行动起来，积极寻求健康解决方案。
因为如果我们知道
血糖持续处于
糖尿病前期范围，而我们的医护人员只是轻描淡写地
告诉我们“哦，
多运动点，
少吃点
碳水化合物”，这种说法远远不够。从
预防的角度来看，
从精准长寿的角度来看（预防至关重要），
如果我们真的非常重视，我们可以阻止你在未来10年内发展成糖尿病。
关于举重、关于
有氧运动、关于健康、关于抗炎
营养等等，所以我完全不把
糖尿病前期看作一件小事，
因为如果10年后你会
患上糖尿病，再过10年你会
患上阿尔茨海默病，而
我
40岁时如果注意健康就能避免这一切，那么我们现在对糖尿病前期的重视程度不够，这几乎是不可原谅的。
根据
美国糖尿病协会的数据，美国有9600万人患有糖尿病前期。我刚刚
在他们的年会上做了演讲。这
9600万人具有
可预防的
特征，我们可以阻止他们
患上糖尿病和
阿尔茨海默病，然而我们却对此轻描淡写。这
几乎占总人口的三分之一，这
意味着我们这间屋子里有三个人都患有
糖尿病前期。杰克可能患有糖尿病前期，也许
你是一位耐力运动员，对吧？
我曾经是一位耐力
运动员，我曾经是，我
现在没有糖尿病前期。 用完了，但我有点
迷恋持续血糖
监测，所以我已经佩戴了
大约18个月了。嗯，这真的很
有意思，我跟你说过，你知道，我
刚看完这本书，我
的运动强度稍微降低了一些，
这影响了我的血糖。我现在跑步的强度降低了
一些，因为我不再像以前那样
每周举重四次，而是每周两次，
因为我不再像以前那样每周进行两次冲刺训练。
我通常的训练计划是
每周举重四次，
其余时间进行大约四天的低强度训练，
其中两天进行
冲刺训练。我总是摄入大量的蛋白质，
这就是我的
生活方式。当我这样做的时候，我的血糖是85。
我是一个中年女性，
你知道中年女性的代谢变化，
即使
稍微减少一些运动，我的血糖也会开始升高。
所以这是一种
我们都需要
养成的日常习惯。因此，当我看到像
我这样健康的人，当我的病人来
看病，却被告知他们
患有某种会致命的疾病时，我感到非常震惊。
我觉得这还不够。
最近我一直在思考，什么样的饮食才能
提升我的认知能力。我
经常要
说话，但同时我也要上台演讲，参加
董事会会议、
谈判，还要阅读邮件、
写作等等。所以我一直在想，
如果我能提升5%的认知能力就好了。
比如，我认识的那些
为职业运动员制定饮食计划的营养师和厨师，
他们不仅吃肉，
他们的饮食非常均衡，
包含大量蔬菜和高蛋白食物。
如果需要补充氨基酸，比如
亮氨酸或其他营养素，他们还会服用氨基酸补充剂。但他们不会
只吃一种食物。我在我照顾的职业运动员身上没见过这种情况。这也让我拥有了
非常敏锐的头脑，真的
非常敏锐。
作为播客，坐在
这里进行这些
对话真的很有意思，因为有时候……
有时候，这些对话会
持续四个小时，感觉大脑和
嘴巴完全
脱节了。但有时候，我
来这里就像“砰砰”一声，一切都
自动进行，就像不用
思考，话就自然而然地从
嘴里流出来了。这种差异很大，就像我之前说的。所以，
影响因素很明显，睡眠
是其中之一，另一个因素是
我最近几个小时摄入的碳水化合物量。
如果我摄入了大量碳水化合物，比如面包之类的，我的嘴巴
和大脑就无法
协调；如果我摄入了大量糖分，我的
嘴巴和大脑就完全不听使唤了。没错，没错。
你知道，因为有了动态血糖监测仪（
CGM），我发现如果我
早餐只吃蛋白质，比如蛋白
煎蛋卷之类的，
我就需要一些复合
碳水化合物，才能在
早上10点左右保持良好的状态，更好地
为我的
病人服务。所以现在我早上会额外摄入50克
碳水化合物，但这并不是……
碳水化合物很多，但其实不多，我只是需要
一点复合营养。嗯，挺有意思的，对吧？那
你都吃些什么呢？我每天摄入130
克蛋白质。单次摄入蛋白质的量没有上限，但
我尽量保证至少
30克，因为30克有一个下限。
如果我这样做，
一天需要三顿正餐和几顿早餐，那
食物量就很大了。所以我尽量
吃一些高密度的食物。一杯希腊
酸奶大约有18克蛋白质，一根
纯牛肉棒也有16克。
目前，我已经
记住了哪些食物的蛋白质密度最高，
可以摄入这么多蛋白质。蛋白质含量很高，每磅体重需要1克蛋白质，每磅体重需要1克蛋白质。
这就是我
增肌所需要的。研究表明，
即使不进行像
我和其他人希望的那样高强度的训练，摄入高蛋白也
能帮助维持肌肉。我还
吃很多蔬菜。我
希望大家不要介意。 他们想把水果扔给
我，但我除了蓝莓以外不吃其他水果。
水果是大自然的甜点，所以
如果我们要吃水果，就把它当
甜点吃。我会把蓝莓配
酸奶吃。至于碳水化合物，我只吃
复合碳水化合物，如果我吃的话。
我想快速谈谈
我们都需要认真对待的事情，
那就是网络安全。无论你是
面临第一次
审计的初创企业创始人，还是经历过各种审计的资深专业人士，
保持
合规都变得比以往任何时候都更加重要，
也更加复杂。这就是……
Vant是
本播客的赞助商，它让
安全合规变得轻松便捷，
自动化了繁琐但至关重要的
流程，帮助您证明企业
在35多个框架（例如
SOCKS2和ISO
271）中的安全性。Vant可以集中管理您的工作流程，以高达
5倍的速度回答安全问题，并在
不影响业务增长的情况下保护您的业务。
这确实
至关重要。IDC的一份新
白皮书发现，使用Vant的公司
每年可节省超过53.5万美元，并且
只需3个月即可收回成本。限时优惠！我的
社区成员在v.com（即van.com）购买Vant可享受1000美元的
折扣。您非常推崇
肌肉，我们经常谈到
长寿，您也一直认为肌肉
对人们的长寿至关重要。我认为
肌肉和骨骼应该放在同一
类，因为您可以拥有足够的
肌肉，但如果您
髋部骨折，仍然会受到后续
影响。
如果您身体强壮，髋部骨折的可能性就会大大降低。 但我
认为肌肉和骨骼真的非常
重要。如果
你65岁或70岁，
肌肉力量不足，甚至在
过去几十年里有所衰退，那是不是太晚了？永远不会
太晚，永远不会
太晚。你的身体总能适应
你施加的适度压力。现在
网上有很多以前被认为是异类的例子，比如60岁、
70岁、80岁甚至更高龄的人，在健身房进行力量举重训练，最终
成为竞技健美运动员。所以，
即使你一开始行动
不便，甚至无法从椅子上站起来，只要坚持锻炼，
一年6个月，你就能扭转身体
虚弱的局面。但这需要
持之以恒。我确实会想，
我父亲快
70岁了，他好像已经15年没
做过力量训练了。
我有时会想，
现在开始力量
训练是不是太晚了。 因为这几乎是一个
双刃剑式的问题：你
没做过，所以你觉得
更难，所以你不去做，所以你觉得更难，
然后你就陷入了
久坐不动的恶性循环。你
知道该怎么做吗？没人
指望你一开始就练力量举、深蹲、
硬拉，没人指望你一开始就让
身体活动自如，先做自重训练，然后过渡
到
自由重量训练，再到壶铃训练，最后到弹力带训练。
一旦你
发现你的身体能够
适应并
进步，你就能很快达到目标。
我以前做过一个叫“
起步”的项目，我会带一些刚从
沙发上起来的人，用三个月的时间让
他们完成5公里跑，因为5公里对
久坐不动的人来说是一个有意义的距离。在这
三个月里，我们安排了一系列循环
训练，包括自重训练和壶铃训练，然后是
步行。有些人刚开始
体脂率高达51%，连
热身都做不了，
平板支撑都做不了。三个月后，他们就能完成5公里跑了。
几个月前，他们能平板支撑两分钟，
能走三英里，
能一口气完成
十分钟的循环训练，不用停下来。
所以，无论年龄或技能水平如何，
我们的身体都能对
你施加的策略性压力做出反应。所以，
如果你爸爸愿意的话，给他找个教练吧。
如果他愿意的话，我之后会给他打电话。
如果我想增
肌，
我需要每周锻炼多少天或者重复多少次才能达到目的？
我在洛杉矶的时候经常会想这个问题。
我努力确保自己
不会流失肌肉，但我花很多
时间坐在这里录制
播客。所以，
我需要锻炼多少次肌肉才会
流失呢？你知道吗，我
今天早上刚读到，即使你停止训练
十周，假设
你一直坚持举重，即使停止
十周，你仍然会保留
肌肉记忆，这样你就不会出现
严重的肌肉衰退，这真是太好了。
对我来说，因为
这本书我已经用了一段时间了，所以肌肉
记忆还在，一旦重新开始，就能很快回到之前的水平。所以，
即使休息几天，也并非一切都白费了。但
如果我们真的在努力，最低要求
是每周训练几天，
逐步增加重量。对于
中年男性来说，大约是每组8次，4组；
对于女性来说，一旦训练到一定
程度，就可以进行大重量训练，每组4次，
4组。当我这么说的时候，
很多人会评论说这样会
受伤，没错，但你
必须循序渐进，就像
任何运动一样，你必须一步一步地达到
那个水平。因为我们通过
增加重量，
特别是对于女性来说，是为了替代雌
激素的合成代谢刺激。
你必须进行足够强度的训练，雌激素
促进肌肉生长，我们必须
通过训练强度来向身体发出信号，从而构建
肌肉，而举重就能做到这一点。所以，如果
你刚开始，那就从弹力带开始，
从轻重量开始，从
我强烈反对的Mambi Pami粉色哑铃开始。
不要停留在那个阶段，继续
循序渐进地增加重量，
每周至少进行两次全身大重量训练来
维持
肌肉。我需要增加重量来增肌吗？因为我有时
去健身房，可能
用的是较小的哑铃，但
重复次数更多，这样还能
增肌吗？这取决于
你的目标。较轻的重量和
较高的重复次数有利于肌肉肥大，也就是增加
整体肌肉量，但
不一定能增加力量。在
中年及以后，我举重是为了保持
长寿和爆发力，所以我不再像
以前那样关注
肌肉的大小，我更关注的是肌肉能否
长时间有力地运动，我能否从
地上站起来，能否把行李箱举过头顶。
所以，力量训练是
低次数、高重量。这
取决于你的目标。你可能
现在专注于肌肉肥大，这没
问题，因为你还没到
关键的十年。如果我追求肌肉
肥大，那么高次数、低
重量的训练就足够了。  12-15次，低重量，
然后如果我想增强力量，那
可能是6-8次，没错，
你做多少次？我做4次，你也做4次，嗯，
所以大重量，4次，大重量，
4组，有意思，我以前不知道。
有意思。为了
提供一些关于
肌肉为何
如此重要的基础知识，因为有些人可能仍然
不了解
长寿和肌肉之间的联系。据
我
所知，这很大程度上与葡萄糖有关，所以它与
肌肉有关，因为肌肉是
葡萄糖的合成代谢器官。它是
预防胰岛素抵抗的关键因素，
更不用说力量、保持直立、避免
跌倒导致骨折了。所以
肌肉是一个代谢内分泌器官，
它会释放……
你知道，它释放的物质之一
是骨骼肌
收缩，比如做弯举，会引发一种
叫做CLO的蛋白质的转录，
这种蛋白质被称为长寿蛋白，大约30
年前在《自然》杂志上被描述。它
是肌肉收缩时
转录的蛋白质，它作用于
我们知道的每个器官，对……至关重要。
寿命和器官修复之所以重要，是因为
天生缺乏合成氯蛋白能力的小鼠虽然年龄
很小，
但却很老。这是
因为它们没有获得这种
蛋白质——氯蛋白。我们通过
骨骼肌收缩来合成氯蛋白。
几年前我做过一项研究，
测量了
老年运动员（
60、70、80岁）、年轻
运动员（40岁）和久坐人群血液中氯蛋白的含量。
结果发现，年轻运动员血液中氯蛋白（一种长寿蛋白）的含量最高，这
并不令人意外；
其次是
老年运动员（
70、80岁）；最低的是年轻
久坐人群。也就是说，
即使是老年运动员血液中氯蛋白的含量也高于
年轻久坐人群。因此，
骨骼肌收缩本身就能
通过这种蛋白质促进寿命。
另一种在
骨骼肌收缩时释放的蛋白质叫做
肌酸激酶。 转录后进入
大脑，在称为脑核（
nucleus culus）的区域发挥作用，脑核对
韧性至关重要。它能增强你的韧性，
帮助你解决问题。
你知道，有一种非常受欢迎的蛋白质，在
骨骼肌
收缩时转录，叫做鸢尾素（irisin），它是一种
运动蛋白，它作用
于骨骼，作用于脂肪，将白色脂肪转化为
棕色脂肪。棕色脂肪具有
更高的产热能力和更高的
线粒体负荷。所以，肌肉不仅仅是在
健身房的镜子里看起来漂亮，它还进行着各种代谢
功能。这就是为什么我们认为它
在长寿中起着如此关键的作用。那么，如果
我想随着年龄的增长保护我的肌肉，
我应该服用什么补充剂呢？
我的意思是，市面上有卖肌肉补充剂吗？
没有。你必须自己让
肌肉收缩。你
需要给
肌肉补充营养。我总是建议人们每磅体重摄入一克营养素，
因为听着，我是
一名执业医生，
我知道人们需要的是
具体的指导。 这一点应该不会让人
困惑。
那么，人们需要的蛋白质种类
确实很多，但人们可以
记住每磅理想体重需要1克蛋白质。所以，你
需要用优质蛋白质来滋养你的肌肉。
最高品质的
蛋白质含有最高比例的
必需氨基酸——亮氨酸。
亮氨酸是人体无法自行合成的，必须
从外部摄取。它是一种
支链氨基酸，可以
从乳清蛋白中获取。乳清蛋白是亮氨酸的最佳来源，而
乳清蛋白的最佳来源是
母乳，但我们大多数成年人都不喝母乳，
所以我们从乳制品中获取。
对于素食者来说，也可以从植物中获取亮氨酸，
只是含量要
低得多，需要摄入
更多。所以，优质蛋白质是
第一要务。第二，有很多关于
肌酸
补充剂的研究，男女皆适用。
我第一次接触
肌酸是在1992年
奥运会期间，当时我正在和一群
摔跤运动员一起工作。我们会给他们
非常非常高的剂量，我们会循环使用
肌酸，我们会…… 现在
每天稳定服用5克肌酸有助于
增肌，也有助于大脑发育，
这真的很有意思。
几个月前，我问
办公室的同事们是否服用肌酸，
几个男同事
举起了手，但女同事一个也没举。
我问他们为什么不
服用肌酸，他们说他们觉得肌酸是健美运动员用的。肌酸最初确实是为
健美运动员设计的，但
实际上它适合所有人，而且有很多研究。
去年圣诞节的时候，我和女朋友就这个问题争论过，
因为我当时正在服用肌酸，
问她要不要也试试。她也
跟我说肌酸是
健美运动员用的，如果
她服用就会长胖。我说不是这样的，
所以她上网查了一下，发现肌酸对
认知能力、
皮肤、头发、肌肉、骨骼等等都有好处。现在
她每天都服用，太好了！我觉得这方面需要
进行大量的再教育，因为我们以前几乎把
它当成类固醇一样看待。 或者
诸如此类的事情，但事实并非如此。
尽管有像这样的播客，
尽管我一直在各个
场合大声疾呼，我发现公众对于如何保持健康的原则仍然存在
巨大的知识匮乏，而
采取行动的能力更是严重不足。我的意思是，这
并非评判，而仅仅是
观察：我们知道该怎么做，但我们
却不去做；即使
我们看到
家人中有人正在遭受
糖尿病的折磨，甚至是
阿尔茨海默病的折磨，我们仍然缺乏足够的
动力。我认为这才是真正的
问题所在：如何解决动力不足的问题？
有时我们试图通过制造
稀缺性来解决这个问题，比如有人患有
严重的健康问题，但有时
这仍然
不够。我发现，仅仅告诉人们“
如果你今天这样做，20
年后你会好得多”永远无法起到足够的激励作用。
人们无法理解这种时间上的脱节，他们
根本不明白自己会变成什么样。
我觉得到了70岁，我们必须让
你每天都感觉良好。就像
我们之前讨论的，
当你进行繁重的
脑力劳动时，如果你每天都感觉更好，
你就会坚持下去，而
不是为了得到承诺。所以我认为这就是和
任何人沟通的方式。我就是这样跟
我的病人说的：我能让你
明天感觉好些吗？我能让你感觉自己很厉害吗？
因为你今天举了重物。
嗯，不过，像
骨骼健康这样的问题就很难说出口。你告诉别人
他们需要补充
钙之类的东西，他们会
想：嗯，我又看不到我的骨头，
骨质疏松症离我还很远呢。是的，
这很难说出口，直到你看到别人骨折，
或者你自己骨折。我同意
你的观点，维生素D
对骨骼健康至关重要，不是吗？我读到过，确实如此，还有镁、维生素D、镁，以及一些
不太为人所知的元素，比如
锶、锌、硼和微量营养素。
但最重要的是
维生素D、镁和睡眠。睡眠也很重要，我也
稍微谈到了这一点。
嗯，你提到了，
我现在正在跑步。 是的，谢谢你
注意到这一点。你从来不会主动提起这件事，而且还有
一百万人会加入
你。我注意到了，是的，我们打算让
一百万人跑步，
太棒了，你会拯救很多
生命。哦，谢谢。嗯，但这很大程度上要归功于像
你这样的人
所做的工作，感谢你们来我的节目，激励
我去思考一些事情，比如我的最大摄氧量（Vmax）。
过去几年我一直在进行力量训练，并
没有真正考虑过我的骨骼或最大
摄氧量，所以这对
我来说是一个很大的转变。是的，但当我想到
跑步时，我以前绝对
讨厌它，现在仍然有点讨厌，但我现在
又爱又恨，这是一种
进步。我应该考虑哪些事情呢？
人们跟我谈论
跑步膝之类的问题，
我不想受伤，对吧？
但我跑得很多，所以我听到
很多
跑者说，哦，好吧，我要用
手臂举重，因为我跑步，这
意味着我的腿会变得更强壮。嗯，
什么？  30年的临床经验告诉我，
只跑步的人
很容易受伤。
跑步虽然能增强
心肺
功能，但通常不会增加
腹部以下的肌肉量，除非你一直
跑上坡，锻炼臀部肌肉。
跑步是一项
单腿运动，如果你观察步态
分析，你会发现跑步时你
始终单腿站立，而不是双腿站立。
走路时双腿站立，
跑步时单腿站立。
假设我的手放在某人的骨盆上，
跑步时，我们不能像在
时装周T台上走秀那样，每一步都像在摇晃，而是要保持直线
奔跑。这需要
极强的臀部
力量，因为臀部
肌肉负责平衡骨盆。如果
你作为一名跑步者来我的诊室，感觉身体
疼痛，我会让你
单腿站立，看看即使在可控的
环境下，你是否能完成
单腿深蹲并保持稳定。 骨盆要保持稳定，
膝盖不要内扣。如果
做不到，那就说明你的臀部、
核心肌群和髋部力量还有待加强。
我的下背部也是我经常会考虑的问题，
因为我训练的时候，尤其是
我现在正在备战一场足球比赛（
在英国），我总是
会臀部受伤。这
几乎是百分之百可以预见的：
如果我没有充分拉伸，哪怕只是
稍微拉伸一下，没有
完全拉伸，那么当我跑上
足球场不到五分钟，我就会感觉
臀部好像撕裂了一样。是啊，几乎是这样。我到底在干什么？
你觉得这是怎么回事？或许在你
训练的时候，做个动作分析会很有帮助。让
别人帮你单腿站立，观察一下你单腿站立时的动作
模式与其他动作模式的差异。
因为如果这种情况是可以预见的，那就说明
你的身体存在不平衡，而这种不平衡很可能是可以
训练解决的。我可以举个我自己的
例子，如果你想
看看具体是怎么回事的话。比如，当我跑步，
当我增加运动量的时候…… 我的速度和
距离总是会让我
左脚跟腱
炎发作，右髋屈肌也会出现
剧烈的刺痛感。
这是
因为我一辈子都穿高跟鞋，左脚大脚趾
得了关节炎。所以
跑步的时候，我不是用
脚掌中心着地，而是
用脚侧，也就是小脚趾的位置着地。这样一来，
我的跟腱承受了额外的压力，步态也发生了改变，导致
我左侧身体肌肉紧张，
而右髋屈肌则承受了大部分压力。
我知道我存在这种运动模式缺陷。所以，如果你总是
反复出现同样的伤病，很
可能是因为身体
一侧的某个部位太紧，而
另一侧的某个部位太弱。
如果去做个评估，
或许可以通过训练来改善。有些
运动员和专业人士会做
单腿站立的测试。嗯，
是什么测试？你想看看吗？好的，我们来
试试。测试的目的是…… 跑步时肌肉
不平衡会导致受伤，
因为我之前说过跑步者
是很容易受伤的运动员。我关注的这个问题
叫做特伦德伦伯格征，
它能告诉我们你的臀肌是否
足够强壮，可以保持
骨盆笔直，以及你的膝盖是否
足够强壮，可以防止膝盖
下垂到这个位置，也就是迷走
神经的位置。所以，先稳住，我们用
左膝单腿站立，我的左膝，哦，天哪，是的。
然后我们要做几个
单腿深蹲，不要
摔倒。有些人会髋部下沉，
膝盖像这样下垂，砰的一声，是的，
一千步一
英里。你可以想象一下，如果你的膝盖
像这样，一千步一英里，你的
小膝盖骨就会被拉下来，
我们无法保持平衡。我们正在努力保持
平衡，一千步一英里。所以我们来
训练一下。换另一条腿，
启动，坐下，单腿深蹲。你看起来
像喝醉了一样，是的，就是这样。
现在你在
代偿，但镜子里的目标不是
这样。 臀部下沉，
膝盖不内扣，我觉得这边的肌肉更
强壮，所以做起来更
容易，看起来也确实如此。这
意味着这边的臀肌
比另一边（
总是受伤的那边，我的左臀）更强壮，
因为它功能不太好，导致
这一侧没有得到保护。那
我该怎么办呢？双腿深蹲
不错，但单腿踏步上蹲、
单腿弓步，就像这样，如果我们有个
台阶，我们可以扶着它。我们可以像这样
不负重开始，如果
你个子高，你可以从低一点开始，
你可以从这里开始。我通常
用18号杠铃，然后当你感觉
舒服，臀部不再
上下晃动时，就可以负重，比如
杠铃，然后踏步上蹲，再踏步下蹲。好的，没错，
因为是单腿的，所以
我会负重，像
这样，然后我用同一只脚踏步下蹲。
我在这里做什么？我…… 就
你 你要一次加强一侧的力量，
好吗？因为如果你站起来的时候感觉
摇摇晃晃，那
跑步的时候也是这种情况，
好吗？所以你也可以做下台阶练习，我的
意思是你可以这样走，然后再这样下来，
好吗？然后我们……
有很多类似的练习，一个
好的理疗师会教。如果我们站在这里，我们可以
做一些像髋部抬腿这样的练习，就是
把腿放下来。我今天穿的是高跟鞋，
但我们像这样下蹲，而
不是像这样下蹲。
好的，非常感谢。让我们
回到
你的肠道，肠道是
我们消化系统的所在地，也是通往
更健康生活的门户，但很难了解肠道里发生了
什么。
赞助这个播客的Zoe拥有地球
上最大的微生物组数据库之一，
以及世界上最
先进的家用肠道健康测试之一——他们的
血糖传感器，我
面前这个盒子里就有，可以戴在手臂上，这样
你就可以看到不同的食物如何影响
你的血糖。还有
家用血液样本检测。 这套检测非常简单，可以
分析你的血脂，
当然还有
著名的蓝色 Zoey 饼干，它可以测试你的
新陈代谢。哦，对了，还有
粪便样本，这是
了解你
肠道菌群健康状况的关键步骤。你把样本寄给 Zoe，
就能收到检测结果，这能
帮助你了解身体
对不同食物的反应。Zoe
的应用程序还会根据你的检测结果
为你制定个性化的营养计划。
这正是我投资这家
公司的原因。所以我想问问你，
你的肠道健康吗？访问 zoe.com 订购
你的检测套装，找出答案吧。因为
你是我们的听众，所以使用优惠码
Steven 10 可以享受会员 10% 的折扣。
现在，我已经向 Perfect Ted 公司投资了超过一百万
英镑，
他们也是我们播客的赞助商。我最近开始
用抹茶作为
主要的能量来源，而 Perfect Ted 正好满足了我的需求。
他们有
抹茶粉、抹
茶饮​​料、抹茶胶囊等等，所有这些都能帮助
我在
长时间的录音过程中保持专注。 无论发生什么，他们每天都坚持不懈，
而且他们的团队对
品质极其执着，这就是为什么他们
从日本采购仪式级抹茶。所以
当有人跟我说他们不
喜欢抹茶的味道时，我猜
他们肯定没尝过Perfect Head。
不像低品质抹茶那样有
苦涩的草腥味，Perfect Head口感
顺滑，带有天然的甜味。
如果你在
Blank Street
或Joe and the Juice之类的店里买抹茶，你可能已经不知不觉地成为了Perfect Head的顾客。现在你可以
在家自己制作了，不妨
试试看，看看你是否还会
喜欢抹茶。为了庆祝，
我决定给你一个优惠：
如果你今天尝试，就去
perfect ted.com，使用优惠码
steven4，即可享受40%的折扣。或者，如果你在超市，
可以在Tesos或Holland &
Barrett购买，在荷兰可以去Albert
Hine，在美国则可以
在亚马逊上购买。关于体重
和
肥胖，我们上次讨论过，这真是一个非常
有趣的话题。 你之前跟我说过一句话，我一直记
在心里：
我们负重越多，对骨骼的损害就越大，而且这种损害是
不成比例的。你能再解释一下吗？另外，也请你谈谈随着
年龄增长，保持低体脂的重要性。我们刚才在讨论关节
健康。
比如，膝盖里的每块骨头，
如果是股骨，
每块骨头的末端都有一层软骨。软骨
是由
胶原纤维构成的基质，其中包含细胞，它的
主要作用是吸收冲击力。骨骼本身
并不具备这种功能，所以骨骼
很脆弱。但是，软骨
在物理学中具有
摩擦系数，比冰还要小，所以它比
冰更光滑，更容易滑动。
理想的软骨很容易受到
重量的影响。在我们的
实验室里，当我们进行
软骨研究，想要损伤
软骨时，我们只需要把一颗
弹珠掉在上面就
行了。所以，即使负重很轻，软骨也会受到损伤。 负重过多，
而我们没有足够的
肌肉来支撑，
肌肉本应像减震器一样
保护软骨，但
现在我们却承受着更大的冲击。记住，冲击
对骨骼有益，但对
软骨有害。所以我们要确保
体重健康，这样就
不会承受过大的负荷，因为
上次我们讨论过，
体重对
关节的压力是体重的7倍。这就是为什么我们要
调整身体
结构，拥有健康的体脂率，而不是单纯的体重，而是
肌肉含量高于其他组织。
这其实和
我们之前说的有点类似，因为
这些道理虽然说得通，但对
很多人来说，改变仍然遥不可及。
我想问问，在
你接触过的那些做出巨大改变的人当中，有哪些
关键因素？我们之前讨论过，
有些人会跌入
谷底，被确诊患病，被迫做出改变。
但除了这些，还有什么方法
可以帮助他们下定决心
改变呢？比如写日记、做一些
运动等等。 尽可能多地
了解自己真的很有帮助。
所以，如果我要为某人制定
一个训练计划，我不会直接
称体重，但最重要的是
我会做体成分分析。这样我们就可以一步一步地进行。比如，
假设你
目前的
体脂率是32%（我只是举个例子），你的
肌肉量非常少。即使你
可能对自己在
镜子里的样子还算满意，但你属于“瘦胖型”，也就是说你的
肌肉很少，脂肪组织却很多。我们会
讨论之前提到的所有关于
为什么需要增
肌的问题。但当你看到这些数字时，你会发现
数字不会说谎，它们也不是评判。
如果你只是照镜子，
你可能会说“哦，还行”，或者你可能
讨厌肚子上的小赘肉，但
你并没有真正讨厌它。当你
看到自己肌肉
量很少，脂肪比例很高时，
这些数据本身有时就能成为一种
动力。然后，如果我们知道
三个月或六个月后会再次进行测试，那么……
除了悲剧数据之外，追踪随时间推移发生的变化也能成为一种额外的动力，激励人们
重新找回自我。
中年女性有时会
说：“我只想找回自我。”雌
激素水平下降后，我们确实会变成不同的人，因此需要付出
不同的努力才能
重新找回自我。但归根结底，我
认为日记很有帮助，可以
记录
你每天的感受、做了什么，还有动态血糖监测
等等。任何能让你有所
启发的东西都非常有用。没错，动态血糖监测的
数据真的很有用。你知道，我原本以为
三个月就能学到很多东西，
但我已经坚持监测了18个月，
因为这些数据激励着我。比如，“哦，那天
压力真的很大，我的
血糖飙升，即使我没吃东西，我的
皮质醇水平肯定很高，我的肝脏释放了大量的皮质醇。”这些数据让
我了解
自己身体的内部运作情况。但
归根结底，你
斯蒂芬，你必须足够爱自己，我无法强迫
你爱自己，
我办公室里发生的种种骚扰也无法
让你足够珍视自己，从而
每天投资自己。最终，
这才是你需要的。
我在
这个播客里详细地谈到了更年期，这对
我来说真的很有意思。我想部分原因是，
我以前甚至不知道它是什么。是的，
即使是几年前，
大概一年半以前，我也完全不
知道它是什么。
关于更年期，有哪些普遍存在的误解是
人们仍然需要
克服的？尽管每个人都在谈论它，
尽管你有很多关于
它的信息，但我仍然发现很多人从未
听说过
更年期，也就是从最后一次月经周期到
更年期前的十年，更年期是365
天后。
在这个国家，平均有
51%的人从未听说过
更年期，他们从未听说过激素
替代疗法，他们不知道该怎么办。
羞于
谈论更年期，因为
在这个国家，
女性的需求往往被忽视。
比如，有些人会说“我只能默默忍受”，而我
妈妈也从不谈论更年期。所以我认为“
你必须忍受”这种说法是
错误的。现在人们对
如何通过
生活方式改善自身状况的了解比以往任何时候都多。我总是
鼓励女性
基于科学
而非恐惧来决定是否接受激素替代疗法，并且要尽早做出决定。
我鼓励我的患者，即使是
40多岁的中年人，也要阅读相关书籍、收听
播客，并找到合适的临床医生。这样，当
她们需要做出
决定时，
一切都已准备就绪。
你可以在月经期间服用激素，
没有任何
理由不这样做。事实上，避孕药的
剂量是激素替代疗法的10倍。
因此，
在严密的监督下，你可以
很早就做出决定。我希望
人们能够提升自身对更年期的认知，我
称之为“更年期知识普及”，因为我们
国家的更年期知识普及率非常低。我希望他们…… 她们要决定是否接受
激素替代疗法，这
意味着我是否要开始服用，
我该去哪里获取药物，我能否找到一位临床
医生来帮助我。第三点，我
希望她们能够像我们
之前讨论的那样，建立一种牢不可破的
生活方式，尽早养成良好的习惯，而不是等到
更年期痛苦难耐、
感到绝望的时候才开始。比如举重、
有氧运动（包括
基础训练和冲刺间歇训练）、
抗炎营养，尽早养成这些习惯，让它们成为她们
生活的一部分。这样，
当她们感觉非常糟糕的时候，就不用一下子
学习所有这些知识了。
更年期与骨密度之间存在着密切的联系，
因为你会失去一些关键的
激素，比如睾酮
和雌激素。雌激素对
骨骼的作用是控制分解
骨骼的细胞。我们在
骨骼健康部分讨论过，有一种细胞叫做破骨细胞（osteoclast），它负责分解骨骼；还有一种细胞叫做成骨细胞（
osteoblast），它负责构建骨骼。雌激素有助于控制破
骨细胞，所以即使在更年期雌
激素水平下降的时候，我们仍然在
构建骨骼。 骨骼分解会带走正在
形成的骨组织，因此补充
激素有助于重新平衡骨骼分解
和
重建。如果我们在更年期前后雌激素水平下降，
骨密度可能会下降15%。如果我们不及时
发现，因为保险只在
6岁5岁时才报销双能X线吸收测量法（DEXA）扫描，
在我看来这太晚了，我们就落后了。
所以我鼓励每个人一旦
开始经历更年期，就
去做DEXA扫描，无论是否需要
付费，在健身房做，或者省下买
咖啡的钱，了解自己的
骨骼状况都非常重要。那么，有哪些最
明显但又相关的更年期肌肉骨骼
综合征呢？很高兴你
问到这个问题。今年7月，我和我的团队
创建了一个
名为“
更年期肌肉骨骼综合征”的命名法，因为很多
女性主动来我的
诊室，主动告诉我她们的症状。
我是一位善于倾听的医生，我会坐在
凳子上和她们聊天，我
不会当着她们的面做病历记录，所以
她们会和我交谈，然后…… 一些
女性会莫名其妙地对我说：“医生，我觉得自己快要
崩溃了，
我不知道发生了什么，
感觉自己快要疯了，因为医生
一直告诉我我一切正常。”
我开始注意到这种情况越来越多，因为越来越多的
女性
出现肩关节活动受限的
症状，也就是所谓的“冻结肩”。
于是我
开始研究这种现象，并
阅读了为数不多的相关研究。
我们30年来都知道，
50岁以上女性患炎症性关节炎的概率远
高于
男性。当我
开始研究时，我想起
之前说过，所有肌肉骨骼
组织都来源于同一种
干细胞——间充质干
细胞。所有这些组织，包括肌肉、骨骼、肌腱、韧带、
脂肪和肌肉驱动干细胞，都
对雌激素敏感。缺乏雌激素会
导致多种问题，其中一种
叫做关节痛，这是一种全身
疼痛，意味着你的身体疼痛难忍，
甚至无法下床。 这
是我经历过的最严重的问题之一。我是
一名运动员，但由于
雌激素缺乏导致全身炎症，我几乎无法起床。
雌激素是一种强效的抗炎
剂，所以我全身炎症严重，疼痛难忍，这就是
所谓的关节痛。很多女性患者会来就诊，
我可不是开玩笑，她们会
说自己的胳膊真的动不了，
或者说自己扣不上胸罩。这都是
由于雌激素缺乏引起的炎症造成的。
在亚洲文化中，这种症状被称为“
50岁女性肩”，因为它多
发于50岁的女性。这是雌
激素缺乏导致炎症的征兆。我们都知道，雌
激素缺乏会导致肌肉减少症，也就是瘦肌肉量减少约20%。我们也讨论过
骨密度下降的问题，
肌腱和韧带问题的发生率也会增加，例如
跟腱、网球肘和髌
腱。这是因为
腱和韧带的胶原纤维
上含有雌激素受体，所以
所有功能都会开始下降。 由于
缺乏雌激素，我
看到了所有这些症状，我们收集了
全球数据，虽然数据并不多，还
需要进行更多研究。我们
给它起了个名字，称之为更年期
肌肉骨骼
综合征，并发表了相关研究成果。因为我可以
肯定地告诉你，斯蒂芬，如果有人
走进医生的诊室（在这个
国家，
我们看诊的时间非常有限），在15分钟内说自己有这样那样的症状，
这六种
症状很难一一诊断出来。
但如果有人
带着这样的症状来，比如“我觉得自己得了
更年期肌肉骨骼综合征，我的胳膊动不了”等等，
你立刻就不用去进行
600种
疾病的鉴别诊断了。你会想，哦，作为一名
医生，这篇关于
更年期肌肉骨骼综合征的论文
目前已被下载近
30万次。为了说明这一点，世界上
一些最大的
医学期刊都
记录了他们所做的研究。 一项关于
他们最佳文章
下载量的调查显示，在顶尖科学期刊上，
他们的文章平均下载量约为
1万次。而这篇关于更年期肌肉骨骼综合征的文章
下载量却接近
30万次。这并非因为
文章写得好，而是因为
人们迫切需要了解这种疾病的真相。所以我将其设为开放获取，这
意味着你无需付费即可获取
这篇文章。我鼓励大家在谷歌上
搜索它，它会排在搜索结果的第一位。你可以
打印出来阅读，也可以把它交给
医生，让他们了解
你全身炎症严重，这就是为什么你
全身疼痛、肩膀
无法活动、
膝盖疼痛的原因——这是更年期关节炎的表现。这篇文章旨在帮助
人们更好地理解这种疾病的真正原因。这太令人着迷了！
我指的不是30万次的
下载量，我知道这很惊人，这就像
一篇纽约时报畅销书或
研究论文的下载量一样，超过3万次，简直不可思议。真的，太
疯狂了！
恭喜！你知道，
科研是一项团队合作，我们所有人都在
共同努力。谢谢你，这很有必要。你刚才
用了一个词——关节炎，我们之前
还没讨论过。你也用它来
形容你的大脚趾。是的，我的确用了。是
什么导致了关节炎？我不想
得关节炎。哦，谁想得呢？
关节炎有两种，一种是自身
免疫性疾病，意味着你的身体将
自身识别为异物，
这叫做类风湿性关节炎。这和
我
今天提到的骨关节炎（
磨损性关节炎）非常不同。磨损性
关节炎是由于关节
成千上万次的重复运动造成的。
我们之前讨论过
跑步，一英里要跑一千步。
它也可能是由于创伤造成的。我有
很多这样的案例。我以前负责
匹兹堡大学橄榄球队的医疗工作，
我有很多20岁左右的球员患有
膝关节炎，因为
前锋们互相冲撞时冲击力太大，导致关节磨损。
骨
关节炎是指
骨骼末端软骨层的磨损，会导致
疼痛、肿胀和
僵硬。根据病情严重程度，
我们可以
通过多种保守
方法进行治疗，或者在病情恶化时进行关节置换。
我想
回到我们刚才讨论的
更年期相关症状，您提到关节炎
是其中一个
因素。您的意思是，为了
避免更年期的肌肉骨骼症状，
我应该接受激素替代
疗法吗？我想说的是，
每个肌肉骨骼组织都有α
和β雌激素受体。我们知道，
当这些受体空置时，就会出现
一些更年期肌肉骨骼综合征的症状，
80%的女性都会出现这种情况。
我想说的是，
雌激素与这些受体结合
可以防止骨质流失、防止肌肉
流失，并减轻
关节痛和关节僵硬等炎症。 所以
每个人都可以自己做
决定。人们认为，既然他们
有自主权，就应该
根据科学而非恐惧来决定如何摆脱疼痛，如何预防更年期肌肉骨骼综合征。嗯，
最近我有点担心的事情之一就是
背痛，特别是下背痛。
我读到世界卫生组织发表的一篇文章，指出下
背痛是
全球致残的首要原因，严重
影响个人的生活质量
和生产力。
2020年，
全球有6900万人受到下背痛的困扰，而且
由于多种因素，其患病率还在不断上升，其中之一是人口
老龄化，但
我认为，我们如今的
生活方式越来越久坐不动，总是坐在
椅子上等等，这才是导致背痛的原因。
嗯，背痛似乎只
存在于西方世界。我之前
来过一位研究
非洲哈扎部落的人，他们
那里没有背痛。是的，他们是怎么
生活的？他们不像我们这样生活，他们是蹲着的，
他们不用椅子。是的，
背痛在我们这里很普遍。
由于我们的生活方式，我们每天要
坐好几个小时。我
可能有时也会像这样弓着背坐着，
我们的核心肌群很
放松，前侧核心肌群很
放松，下背部也很
放松。
坐在椅子上，
我们每天至少要这样做10个小时，这没有刺激来保持核心肌群的力量。这是第一点。
第二点是，
70%的人一周中任何时候都不做任何有效的锻炼，
所以我们从未重建过
核心肌群，因此我们会出现腰痛，这是由于肌肉
无力造成的。另一个导致腰痛的原因，
尤其是在女性或
老年男性中，是
椎骨压缩性骨折，
这会非常疼痛，
表现为腰痛。我想
为听众区分一下
腰痛和
需要手术的神经压迫之间的区别。
腰痛是指下背部的疼痛和
僵硬。当你去看医生治疗
腰痛时，医生应该告诉
你如何增强力量，并安排你进行
物理治疗来缓解疼痛。 如果
你抽的是大麻，那会毒害骨骼，对吧？
所有不良的生活方式都会影响你的健康。
如果你感到疼痛从
背部开始，然后像电流一样沿着腿后侧向下放射，就像闪电击中一样，
那是因为脊髓
发出的神经受到了压迫。这种情况
需要
检查和诊断。但我只是
想澄清一下，因为很多
人会把神经压迫和腰椎间盘突出混淆。
我认为80%的西方人
都会经历下背痛，这让
我想到站立式办公桌之类的
东西。你会建议人们
使用站立式办公桌吗？我会，还有跑步
机。因为
我们每天做的很多工作
都不是深度工作，比如清理
邮件、回复电话，以及
做一些不太费脑的工作，这些都
可以站着完成。
我还鼓励我的同事们在
开会时
做靠墙深蹲，不要
坐在会议桌旁，找面墙，
每个人都能更好地深蹲。 这将是一场非常
短暂的会议，因为这需要
很大的精力。但为了培养这种
灵活性，我们真正
需要坐着的时候只有讨论世界
和平的时候。是的，其他时候我们都可以站着。
事实上，研究表明，如果
我们试图学习某些东西，边
动边学更好，因为
学习的动能
对我们的大脑更有益。
例如，我昨天举了一个
例子，当时我
在教人们如何管理时间。
我说，当我听像
这样的长篇播客时，我不可能坐
三个小时，但我可以边走边听，
而且我能记住更多。
所以，这已被证明，如果我们进行
锻炼，我们在学习方面就能记住更多。
哦，好的，你做了很多
研究，它们非常有趣。
你最喜欢哪一个？我们
做的第一个研究是关于大师级运动员的，回答了“
我们究竟在哪个年龄开始真正放慢
脚步”这个问题。因为如果你相信
贺曼公司以及所有
在你40岁或
50岁生日时出现的“安息”气球，那么放慢脚步是
衰老不可避免的一部分。 但事实
是，我们的研究表明，
当我观察
从100米到10000米的所有田径比赛，
并查看
每个年龄组每场比赛的前八名成绩时，我们发现，
直到70岁以后，我们的速度才会显著下降。在
50岁到
70岁之间，一英里赛跑的冠军
用时4分34
秒；同年，
高中一英里赛跑的冠军用时
4分17秒；而
70岁赢得一英里
赛跑的选手用时不到7
分钟。这表明，如果我们在
70岁之前速度就急剧下降，要么是
我们决定不再努力训练，要么是
我们不再努力，要么是我们受了
重伤，无法继续训练。
但这并非生理原因，而是
心理原因。我们并没有意识到这一点，
尽管我们认为，当
我们经历
最初的疼痛时，我们开始感到有些
疲惫。 这是自然规律，所以我们渐渐
顺从，屈服了，然后就陷入了
一种缓慢的螺旋式下降，最终形成了一种
自我实现的恶性循环。
我想，我们不再努力，不再尽情
玩乐，因为我们不再努力，因为
我们认为衰老是不可避免的，我们
认为衰老是不可避免的，但我们如何衰老取决于我们自己。
你在写一本书，对吧？
你刚刚交了
稿子。我们
对这本书非常非常兴奋，书名是《坚不可摧：强健体魄，长寿人生，
活力老去》。这本书
真正延续了
我长期以来一直在谈论的衰老和长寿话题，
但重点
关注女性的长寿。
这本书围绕着
衰老的几个支柱展开，我称之为“定时炸弹”——
代谢功能障碍的定时炸弹，
呃，我们认为
DNA决定命运的定时炸弹，但事实并非如此，我们
可以改变自己，还可以改变其他一些因素。这本书
真正解释了正在发生的事情的科学原理，
以及衰老并非
从活力到衰弱的必然衰退，
除非我们接受这种态度。
然后是第二部分…… 这
本书阐述了一种我称之为“
坚不可摧”的生活方式。它关乎肌肉、
骨骼和营养，但最重要、也最
关键的部分正如你刚才
所说，是关于态度和心态。
因此，我会帮助
人们根据自身的价值观设定标准和目标。
如果
我不重视独立，如果我不
重视保持头脑清醒直到生命的尽头，
以及所有其他我
珍视的东西，那么我的目标是不明智的。
我可能会说，哦，我想
在80岁时跑马拉松，但这还不够，除非它与
我的价值观相符。接下来，
我们会讨论如何增强韧性，
因为大脑韧性可以像
骨骼韧性一样得到增强。
我相信，要不断
进步，并充满
活力地老去，这两者缺一不可。本书的最后几章将
我们带入下一个
层次：既然我们已经优化了
健康，并且决定不再
受时间的摆布，我
相信我们
可以塑造自己的未来，那么我们该如何才能达到
巅峰状态？我们该如何继续保持巅峰状态？
榨干性能，有哪些
酷炫的技术可以
帮助我们？我非常非常兴奋！耶！现在可以
预购了吗？呃，还不行，但你可以在
我的网站上加入候补名单。好的，
我会在下面放上链接，任何
想买这本书的人都可以。我也会加入
名单。给你一个。还有什么
我们应该讨论但
没提到的吗？
Vunda 博士，上周我在
美国糖尿病协会演讲，
谈到了中年和更年期，
你我都讨论过，以及雌激素
减少后发生的所有代谢变化。
我们今天已经讨论过
糖尿病前期，以及我们需要发出
严重警报，因为所有这些代谢
变化都会导致糖尿病和
阿尔茨海默病。但是，当我
分别观察更年期和糖尿病前期时，所有
代谢变化、脂质
变化、脂肪分布、
胰岛素抵抗和糖尿病前期
几乎是相同的。我们
知道，这是另一个需要
敲响的警钟。 如果我们在
人生的关键十年里没有重视健康，
患上糖尿病前期，然后作为女性，雌
激素水平下降，就会加剧因
胰岛素抵抗而导致的正常代谢变化。
更年期后，女性患糖尿病和
阿尔茨海默病的风险都会增加。所以，如果我能让
人们从
35岁就开始思考这些问题，那这项工作就非常值得。而
你正在做的正是如此。
我想
你知道我为什么如此关注
更年期。另一个原因是，
我生命中有很多优秀的女性，
包括我的伴侣。她
可能不像我一样幸运，能
接触到这么多信息。
我问你的很多问题，几乎是在为将来支持她做好准备。
她现在32岁了，你
知道，这是非常关键的时期。
斯蒂芬，如果我能让更多男性像
你刚才那样，对
了解这些变化充满好奇心，那就太好了。 中年女性
不仅身体会发生变化，
态度和性观念也会改变。我
认为，如果我们了解这些，就能挽救很多婚姻。
但我发现，
女性普遍缺乏这方面的知识，
男性则更少。但如果是伴侣关系，我认为
你的态度和好奇心是
值得称赞的，因为如果每个人都这样想，我们就能挽救
很多关系。对
我来说，这
培养了很多同理心。有了
同理心，你就能以不同的视角看待挑战，
减少指责，
更多地给予支持和
鼓励。所以，我
认为男性也应该
了解这些，
因为当你开始注意到
某人，
比如你的母亲、
祖母，甚至是你的
女儿，她们的感受方式发生了变化时，你可能不会像某些
天真的医生那样，认为她们
精神失常，或者只是性格
不同，或者只是
她们的个性使然。你可能会
明白，这背后有更深层次的原因。
至少在某种程度上，你可以做些什么，
我认为这是最
重要的结论。我们
这个播客有个结束的传统，上一位
嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题，
但不知道问题会留给谁。
留给
你的问题是：你怎么知道什么时候该
适可而止？我认为，当
工作或追求目标变成一种负担，或者
你不再热爱它的时候，就该适可而止了。
因为它
不再给
你带来满足感。阿门。
维特博士，非常感谢
您所做的工作。您真是个明星！
我认为每个人都应该
在Instagram上关注您，因为您在Instagram上建立了一个
了不起的社群，在那里
您免费分享了大量的
知识。
我也认为每个人都应该访问您的
网站。谢谢。他们应该买这
本书，我知道这本书很棒。也许他们也
可以加入
即将出版的新书《坚不可摧》（Unbreakable）的候补名单。
他们
现在就可以在您的网站上加入候补名单。
是的，他们 我可以加入你的Instagram
社群，我觉得这太棒了，
看到你这样真的太好了。
你知道，通常人们只是有一些粉丝，
但我真的感觉你
拥有一个真正的社群。是的，我在
评论区看到了这一点，我看到人们
真的非常积极参与。就像你
从
你发表的那篇论文的下载量中看到的那样，人们
对
这些信息有着强烈的渴望。
自从我们上次谈话后，我收到了很多信息。
这些信息
大多来自女性，她们的
丈夫也对你非常感激。哦，真的非常
感激。你知道，因为我经常会和别人
谈论各种各样的
事情，但这次谈话
激发了一种
非常特别的能量。你知道我的意思，
你明白，因为你
每天都能感受到，但我真的也能感受到。
所以，感谢你所做的工作，感谢你为
这么
多生活在
信息黑暗中的人们照亮了道路。
毫无疑问，这些信息正在
拯救数百
万人的生命，我希望如此。这是一项非常
有意义的工作，所以谢谢你。
冯德博士，非常感谢您！这总是让
我有点惊讶。
经常收听我们节目的听众中，有53%还没有
订阅。
如果您喜欢我们的节目，
喜欢我们所做的一切，并且想要
支持我们，能否请您帮个忙？最简单的方法
就是点击“
订阅”按钮。我向
您承诺，如果您订阅了，
我和我的团队将竭尽全力，
确保每周的节目都能为
您带来更好的体验。我们会认真听取
您的反馈，找到
您想邀请的嘉宾，并
继续做好我们一直在做的事情。非常感谢！
世界上一些最成功、最有魅力、最有洞察力的人都曾坐在我对面。
每次
谈话结束时，我都会请他们
在著名的“CEO日记”上留下一个问题。
这个问题旨在
引发真正重要的讨论，那些
能够
改变人生的对话。我们会把这些
问题写在卡片上，
每张卡片上都印着留言者的名字。
他们提出的问题，以及另一
面的条形码，如果你扫描它，就能
看到是谁回答的。接下来，我
知道你们很多人都想知道，
而唯一的办法就是
弄到一些对话卡片，你
可以在家和朋友家人玩，
在工作场所和同事玩，
甚至在度假时和完全陌生的人玩。
我会在下面的描述中放上对话卡片的链接，
你可以
在diary.com上购买。
[音乐]